* Variables: son palabras claves que contienen información y que pueden ser modificadas. Una variable puede ser un número, un string, un arreglo, etc.
* Strings: son cadenas de caracteres y se identifican cuando tienen comillas simples: ''.
* Funciones (argumentos, `return`): son métodos que se establecen una sola vez y pueden ser llamados muchas veces durante el código, pueden contener argumentos y retornan un valor.
* Declaraciones `if`: son condicionales que ejecutan un código si se cumplen.
* Valores booleanos (`true`, `false`): son resultados que se obtienen a través de una comparación.